ترجمة
بسام شقير
.لنفعل هذا
.دعونا نرى ماذا لدينا هنا
ما هذا ؟
تسريع
قبل 8 ساعات
في هذا العمل ، لا يوجد
.مجال للأخطاء
.أي أنعطاف خاطئ
ويمكن للناس الأبرياء
.أن تدفع الثمن
هذه الشوارع وخمس مهمات
.تقف بيني وبين رؤيتي لأبني مجددا
أحضروا المال وأبحثوا عن الأسلحة
.أو سأكون بعداد الأموات
.(نحن نعمل على الأمر . (جيمي
المغلف 1
الهدف:"ديمتري"-تاجر مخدرات
المهمة:جمع الرصيد المستحق
!أنتِ ! توقفي
ديفيد) ؟)
هل لا زلنا سنلتقي ؟
.لا يمكنني التحدث الأن
...أنا
.أنا مشغولة
.سوف ألتقي بكِ في مكاننا
.(رونا)
هل أحضر لكِ شيئا ؟
.الماء . القهوة . والخصوصية
.أكيد
...هي
هي لا تأكل ؟
.لا ، إنها فقط تشغل طاولة
أي شيء أخر ؟
.خصوصية
.الحساب 5و3 دولار
.لم آتي الى هنا أبدا
.التكرار على حسابي
المكتب
تستمتعي بقهوتكِ ؟
.أريد التحدث مع أبني
هذا ليس الأتفاق
نحن عقدنا أتفاقا ؟
.استكملي جميع مهماتكِ
وأنتِ ليس فقط
.ستكلمينه . بل ستنالين سعادة أحتضانه
...كيف لي أن أعرف
كيف لي أن أعرف أنك
لم تقتله فعلا ؟
.لن تعرفي
.تبا
.هذا المكان خطير
.تكيف
أين (ريتشي) بحق الجحيم ؟
...(حسنا . (ريتشي
.ريتشي) تأخر لكنه سيكون هنا)
.اذا أفسدتما هذا الأمر
.فلن ينتهي بشكل جيد
مفهوم ؟
.أجل
.أجل . أنا أفهم
.جيد
أحتاج هذا المال لأخراج
.ميكا) من هنا)
.لا بد أنكِ تحبين ابنكِ
.أجل . أحبه
.تخيل ذلك
.ها هو (ريتشي) هناك
.قلت لكِ
.ابقى في السيارة
.أنا جادة . ولا صوت
.ريتشي) . أنت تأخرت)
.دعنا نفعل هذا
.لا تقتربي أكثر
أنت متأخر
...القيادة مزعجة في هذه المدينة
هل النقود معكِ ؟
بالطبع معي...هل معك ما جئنا لأجله ؟
ولماذا أنا هنا ؟
أريني
.هو يريد أن يرى النقود
.دعينا نرى المنتج أولا
.أرنا المنتج اولا
.أروني النقود أولا
ما هذا ؟
.لا أثق به...يبدو مريبا
ماذا بك ؟
هل أنت منتشي ؟
!لا
.لنفعل هذا
ماذا به ؟
.لحظة واحدة
.النقود . أو أرحل
فقط أريه أياه . حسنا ؟
...أنه بخير
أنظر . فقط ... فقط أحضر الحقيبة
.وأره النقود
!(ريتشي)
!أخبريه أن ينبطح على الأرض
ما الذي يحدث بحق الجحيم
أنتظر . ما الذي تفعله ؟
!انبطح على الأرض
...لا . ما الذي
.أعلم أنكِ قلتِ إنكِ لم تكوني هنا
.لكن . فنجان القهوة هنا
.ربما سأندم على السؤال
لكن هل أنتِ بخير ؟
.الحساسية
.أنا لا أعرف أسمائهم
.لكنهم لا يستحقون الأمر
.من الأفضل أن تذهبي بمفردكِ
.هم لن يصعبوا الأمر عليكِ مطلقا
.لن يروا شروق الشمس القادم
.(مساء الخير . (بيتي
حسنا . انها ليلة هادئة . أليس كذلك ؟
.قوى المراقبة الخاصة بك مذهلة
.كيف هي الفطيرة الصفراء-البيضاء
أهي جيدة ؟
.أجل . رغوة الليمون طازجة
جيد . أتعطيني شرحة ؟
.(في الواقع . (بيتي
اجعليها شرحتان . حسنا ؟
كين) ؟)
.هذه سيارتكِ أمام المحل
هل أنا محق ؟
.انها لهذه الليلة
.تفضل
.أوه . (بيتي) . أنتِ ملكة
.جميلة . شكرا يا حبيبتي -
.شكرا لك -
.أنت ستحبين هذا
.هذا ... هذا مستوى أخر
.هذا رائع
تعلمين . دائما طعمها نفس
. الشيء بالضبط . أيضا
."يسمون هذا "النزاهة
.انها كوصفة طعام لا تتغير أبدا
ولا مرة . تعلمين ؟
.دائما نفسها
.انه معادل الطهي للولاء . أعتقد
كأنها كل المكونات
.تظهر في كل مرة تستدعى بها
.بالكميات الصحيحة بالضبط
.هذا ما يجعلها نقية جدا ورائعة
تعرفين ماذا أقصد ؟
انها جميلة . صحيح ؟
.(ما الأمر . (رونا
أنتِ ... أنتِ لا تأكلين الفطيرة ؟
.تعلمين . اذا لم تأكلينها
.أحد ما سيفعل
ولا حتى قليلا ؟
.تذوقي قليلا
على طرف لسانكِ ؟
.لاحقا
حسنا . أذا . أنتِ لا تمانعين
ان أنا أخذتها . صحيح ؟
بيتي) . هل يمكنكِ تجهيزها لي)
لأخذها وأنا خارج ؟
.حسنا -
.شكرا عزيزتي -
...تعرفين ماذا يمكنني أن أفعل لك
...وأنا سأكون على استعداد
يمكنني ان أقوم بزيارتكِ
.وأيصال هذا الفطيرة لكِ
.بأي طريقة ترغبينها
.الى أين مكان تريدين ايصالها
لأي عدد من المرات
.تريدين أيصالها
.لا بأس . شكرا لك
أنتِ لا ترغبين في تدمير هيكلكِ
الجميل هذا . أليس كذلك ؟
لا أتخيل أن هذه المؤخرة الرائعة
.يحصل لها ذلك من أكل فطيرة
هل أنا محق ؟
أتعرفين أكثر شيء أحبه فيكِ (رونا) ؟
.انكِ لم تطلبي مني مطلقا أن أحضنكِ
.لا تضيعين الوقت . كل الأعمال . طوال الوقت
.وأنا أحترم هذا
.لا أحب الأحضان
.بالطبع لا -
.تفضل -
.(شكرا لكِ . (بيتي
.أنتِ ملكة . عزيزتي
استمعي لي . أريدكِ أن تكوني
حذرة في الخارج . حسنا ؟
.هناك الكثير من الأخطار تنتظركِ
.لا تضغطي عليها بشدة
أنتِ لا تريدين للأمور أن
.تنتهي بشكل عكسي
هذا هو المكان الذي يحدث
فيه الخطر ، أليس كذلك ؟
.شكرا لك
كوني بخير . هاه ؟
هل شاهد أحد منكم
يا شباب هذا الرجل ؟
أنا بخير . كيف حالك ؟
.لا يهمني كثيرا حالك
هل رأيته أم لا ؟
.من الأدب القول
"عن اذنك . هل يمكنك مساعدتي ؟"
.انه يبعد هاتفه
.ما الذي ستفعله
تحاول شيئا ؟
.أخرج من هنا يا رجل
.لا يوجد شيء لك هنا
من الذي تبحث عنه ؟
.هذا الرجل
أتعرفيه ؟
.(أوه . (ريتشي
.أعرف هذا الرجل
انه يتسكع مع ذلك الشخص
.(المدعو (دومينيك
عادة ما يكونا في العشاء
.بهذا الوقت من الليل
.شكرا جزيلا لكِ
.أوه ... أسف على الفوضى
!أوه . تبا
!مرحبا
.أسمعي ... أسمعي . أسمعي
.أسمعي يا سيدة
أنا فقط أبحث عن مزيد
.من بعض الدولارات الأضافية
هل لديكِ شيء ؟
Translated by
bassam shquier
ماذا ؟
هل تعتقدين أنكِ تستطيعين
تغيير القواعد ؟
هل هذا ما أعتقده ؟
لا تعتقدي بأي وقت أنكِ تسيطرين
.على الوضع . مطلقا
.أنا فقط توقفت لشرب فنجان قهوة
.لديكِ أربعة مغلفات اخرى
خمسة ساعات . 21 دقيقة
.و 9 ثواني لأنجازها
.(دومينيك) . (دومينيك) . (دومينيك)
كيف حالك يا صديقي ؟
بخير ؟ -
.أجل -
.أنظر الى هذا -
أجل . كيف حالك ؟ -
بخير . أنت ؟
.أجل . بخير -
.أجلس -
.أنا بخير
حقا ؟
.فقط تحدث معي
ماذا كنت تفعل ؟
.لم أكن أفعل شيئا
.(لا تكذب . (دومينيك
.تعلم . الأمر سيكون أسوأ عليك
.(دومينيك) . (دومينيك)
لا بد أن هذا موقف خاطئ
.لأنني لم أكن أفعل شيئا
.أقسم . (كين) . لا شيء
أذا أنت ... أنت ...تقول
أني أرتكب غلطة ؟
هل هذا ما تقوله ؟
...أنا لا أقول هذا . أنا
.أنت قلتها للتو
.قلت أني أرتكب غلطة
.هذا ما قلته
.حسنا . أنا لم أقصد قول ذلك
...بدون اهانة . (كين) . أنا فقط
.(أين يمكنني ايجاد (ريتشي
دومينيك) ؟)
ريتشي) ؟) -
.ريتشي) . فتاك) -
.(أوه . أنت تتسكع مع (ريتشي
.تتبادلون الأبر
لا أعرف . ربما تلمسون
.قضبان بعضكم . لا أعرف
أين يمكن أن أجد (ريتشي) ؟
أين يمكنني أيجاده ؟ -
.(أوه . (ريتشي -
...أوه . أوه . أوه -
.(ريتشي) -
...أوه . أجل . (ريتشي) . أوه -
أجل . (ريتشي) . هاه ؟
ريتشي) . أنا ... أقصد . أنا لم)
أرى (ريتشي) منذ فترة
ما هي "الفترة" ؟
ما هي الفترة بالضبط ؟
...هل مثلا . مثلا . أسبوع  أو
شهر . ألاف السنين ؟
...ماذا ... ماذا ... ماذا
ماذا ... ما هي الفترة ؟
.(لا أعرف . (كين
.لا أعرف
ربما 4 أيام ؟
!أربعة أيام
.نحن سنعتبر الفترة أربعة أيام
.يعجبني ذلك . سوف أعتبر الفترة أربعة أيام
.حسنا
.أذا قبل أربعة أيام
أين رأيت (ريتشي) . بالضبط ؟
...ربما ال ... الطريق . أو
.أو المغسلة . العشاء
.تعلم . في الأرجاء . الأرجاء
.كما تفعل أنت . أجل
.الأرجاء
.الأرجاء . أجل . أجل
...أريد شرابا
.الأرجاء
هل تعرف ما الذي سنفعله ؟
.سوف نلعب لعبة
تعتقد انه ينبغي علينا الذهاب
الى صندوق السيجار ؟
.اجل . أحضري لي صندوق السيجار
أنت تحب الألعاب ؟
.أجل
.سوف تحب هذه
.أنظر الى هذا
...اذا أنت وأنا
نحن سوف نقوم ببعض الأثارة . حسنا ؟
.أنت ستقوم بثلاث نقرات
.وأنا أقوم بثلاث نقرات
.أنت تفعل 3 نقرات
سوف تقوم بالخروج من هنا . صحيح ؟
.أقصد . ما لم أقوم أنا بتفجير دماغي
هل هذا مناسبا لك . (دومينيك) ؟
...(أنظر . (كين
أقسم لك أني لم أرى (ريتشي) . حسنا ؟
.الأن . أنا لم أكن أقوم بشيء
.ولا أريد أن أفعل هذا
.أتعرف ماذا . أتعرف ماذا
.دومينيك) . حسنا)
.سوف أقوم بأعطائك خيارا هنا
.يمكنك أن تلعب اللعبة معي
أو يمكنك أخباري أين يمكن
.(أن أجد (ريتشي
.(لا أعرف أين (ريتشي
أو يمكنك تأدية رقصة
. مع رجلي هنا
لكن للأسف . هو على الأرجح
. لن يتركك تغادر
.وهو يحب اختطاف المؤخرات
كين) . لا تجبرني على)
.فعل ذلك يا رجل
.عليك أن تصدقني
.أنا أقول لك
ما هو خيارك . (دوم) ؟
.(لا أعرف مكان (ريتشي
.لا تجبرني على فعل هذا
أوه . (دوم) . أقسم بالرب
...اعتقدت
!تبا لك . (كين) ! تبا لك
.أنا أصدقك
.لا زلت أصدقك
.دوم) . أنا أصدقك)
.أسمع . أسمع . أسمع
.أسمع . أسمع ... أنا أصدقك يا رجل
.أنا أصدقك يا رجل
.كنت أعرف أنك ستفعلها
.أنت فعلتها . سحبت ذلك الزند
أليس كذلك ؟
.دومينيك) اللعين سحب ذلك الزند)
.أجلس
.أنظر الي
.أنظر الي . أنظر الي
هل تعتقدني غبي ؟ -
!أوه -
أرفع رأسك اللعينة
.وانظر الي
!أرفع رأسك اللعينة
!دوم) . أنظر الي)
.هنا تبدا اللعبة ... الأن
.لكن اليك الأخبار الجيدة
.هذا
الأن أنه دوري . حسنا ؟
.أنه دوري
مستعد لهذا ؟
هل أنت مستعد ؟
.أنظر الي
!(أفتح عيناك . (دوم
.أياك أن تبعد ناظريك عني
!(أنظر الي ! (دوم
...اللعنة
.لا . لا أستطيع -
.أفتح عيناك ... -
!لا ! لا -
!أنظر ! أنظر -
هل تريد رؤية هذا أيها اللعين ؟
!لا -
هل تريد رؤيته ؟ -
.دورك
.نقرتين أخرتين وسترحل
.لا أستطيع -
.أجل . أنت تستطيع -
!لا أستطيع -
.(أنظر الي . (دوم -
هل تعرف ما الذي سأفعله ؟ -
.لا أستطيع فعلها -
هل ساعدتيه ؟
.أعطيه هواء . ساعديه
.(فتاتي سوف تساعدك . (دوم
.لا أستطيع -
.لا بأس . لا بأس -
.لا أستطيع
.الأمور ستكون على ما يرام
.أنت شجاع
.أنا لا أريد
ربما لا أحد آمن بك
.عندما كنت طفلا
.(أنا أؤمن بك . (دوم
.يمكنك فعل هذا
.أنا أؤمن بك يا رجل
...أنت لست
هل انت جبان ؟
!ليس (دوم) الذي أعرفه
.أنا أؤمن بك يا رجل
.دوم) . أسحبه)
.أسحبه أيها اللعين
.أفعلها . أفعلها
.(أفعلها . (دوم
!أسحبه
!أوه . تبا
هل ذلك دم على طاولة
البلياردو خاصتي ؟
أمسحوا هذا الوسخ . هلا فعلتم ؟
.لا أبالي
.لا أريد حمض نووي لفاشل في منزلي
هل ستتركني أرحل الأن ؟
.قريبا
لماذا تفعل هذا ؟
.ليس لدي خيار
.أمي تقول نحن دائما لدينا خيار
هل أخبرتك أيضًا أن عليك
أن تتحمل العواقب ؟
.أجل
.قبل بضعة سنوات
ستكون هذه قصة
.سترويها لأصدقائك
.تناول شطيرتك
.سوف ترى أمك قريبا
المغلف 2
الهدف:"تيمو"-مورد أسلحة
المهمة:القضاء عليه
.هراء
.لا . أنا لن ... أنا لن أفعل هذا
.تبا لك
هل سمعتني ؟
!حقير لعين
.(الصغير ليسوا هنا . (رونا
.لا يزال علي أن القي نظرة
وأنتِ تعرفين لا يمكنني السماح
.لكِ بفعل ذلك
.سيكون ذلك عار حقيقي
.سأخبركِ شيئا
.سوف أذهب لأستراحة تدخين
سوف أعود
.بعد 10 دقائق بالضبط
.السجائر سيئة لك
.أجل . وكذلك الحياة
.أسمعي
.آمل أن تجديه
.أنتِ
.أبنكِ ليس هنا
أذا أين ؟
.حتى لو عرفت
.لا يمكنني القول
.أنظري . كل ما تفعلينه خطأ
.أنا لست عدوكِ
.الجميع هو العدو الليلة
.أنا افهم ذلك
لكن لا شيء أيجابي
.سيتأتى من توجيهكِ سلاح علي
.أنا على استعداد لمعرفة ذلك -
.حسنا . أفضل ان لم نفعل -
...لذلك لو سمحتي
.لطف كبير منكِ
اسمعي .على الرغم مما
.ربما تصدقينه ، لدينا شريعة
.العائلة خارج الحدود بشكل صارم
.فلاديك) تخطى هذا الخط)
.وسوف يموت لهذا
.مشكوك فيه
.أؤكد لكِ أنه سيموت
اعرف أن لديك عمل مشترك
.(مع (فلاديك
أسمعي . أسمعي . هذا
.ليس من شأنكِ
.أنت تكذب
.نحن نعرف بعضنا منذ زمن طويل
.لا تلعب معي
.لن أفعل مثل هذا الأمر
هل تعرف أين ابني أم لا ؟
.حقيقة لا أعرف
...وأذا عرفت
هل ستخبرني ؟
.سيكون هذا سؤالا
.هذا هو السؤال
.كما قلت
.(أذا ما حدث أي شيء ل (ميكا
...اذا مات
:أعرف . أعرف
.سوف تأتين لتنالي مني
.أذهبي بسلام
ما الأمر ؟
.لن تجدي أجوبة بأماكن أختبائنا
اقترح عليكِ أن تستخدمي
.وقتكِ بحكمة
.حسنا . أريد دليلا أنه حيّ
.أنهي العمل وستستعيدين أبنكِ
هذه أنتِ ؟
.الأكبر سنا هنّ الأفضل
.يمكنهن ذلك
والأسلحة ؟
لقد ضاعوا
هل هذا صحيح ؟
.لسوء الحظ
ولماذا حصل ذلك ؟
.الأمور تحدث
كان من المفترض أن تذهبي للقيام بتبادل بسيط
.واحضار وتسليم أربعة صناديق لي
عمل بسيط بالنسبة لكِ
.بدلا من ذلك جئتِ لي فارغة اليدين
ماذا ينبغي بي أن أفعل بهذا الأمر ؟
.أنا ايضا لست سعيدة بطريقة سير الأمور
كيف سيصحح (فلاديك) هذا ؟
.أنه يعمل على الأمر
المعنى ؟
.أنني اعمل عليه
.أرى هذا يحدث بطريقتين
...أعيدي وديعتي
...أو أحضري لي أسلحتي خلال يومين
.كما ترين أنا على استعداد لعقد تسوية
.هناك طريقة ثالثة
تعيدي لي وديعتي وتهديني
الأسلحة كتعويض عن الأزعاج ؟
.أخشى لا
متأكدة ؟
.جدا
ثم ماذا ؟
ربما يمكننا التفاوض ؟
.ليس هذه المرة
.الى اللقاء
.أجل . حسنا
.سوف اهتم بالأمر
.نعم . رأيتها
.دعني أتحدث مع ابني
ايفترض بنا خوض هذه المحادثة
كل مرة نتكلم فيها ؟
ماذا . هل أصبحت مزعجة ؟
لأني أريد التحدث مع ابني ؟
.ربما بعد مهمتك القادمة
كدليل على حسن النية
.(سأعطيكِ لحظة مع (ميكا
هذا كله مجرد لعبة بالنسبة
اليك . أليس كذلك ؟
3:31
.صباحا
...أنظر
لديك ما يكفي لتأكله ؟
لماذا أنت قلق على حميتي ؟
.أنا لست قلق
أنا فقط أريد التأكد
.أنك تأكل
هل يتكلم ؟
.أسأله -
هل تتكلم ؟ -
.أعتقد لا
.أنه مفكر
أين أمي ؟
.أنها تقوم بمهمة لي
أي نوع من المهام ؟
.لا شيء يستدعي أن تقلق بشأنه
لماذا ؟ هل هي غير قانونية ؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنها غير قانونية ؟
أنا متأكد جدا أنكم لا تقومون
.بأعمال طبيعية
.جميعنا نعمل نفس الشيء
.أنها فقط ساعاتنا المختلفة قليلا
لماذا هو معه مسدس ؟
.أنه من أجل سلامتك
.هذا شيء كان ليقوله شرطي
هل لديك مشكلة مع الشرطة ؟
.أعتقد انهم جيدون
أمي تقول أياك أن تثق
.بشرطي أو محامي
تقول أنهم دائما يبحثون
.عن طرق للأطاحة بك
حسنا . يمكنك أضافة الكهنة
. الى تلك اللائحة . أيضا
.وبائعي السيارات
فقط ... فقط
أحصل على بعض الراحة . حسنا ؟
أنت حقا لا تتكلم ؟
.(جيمي)
كنا نتسائل متى ستظهر ؟
أين الأسلحة ؟
أنا ... أنا لا أعرف
.ماذا أفعل يا رجل
كان من المفترض أن
.(نختطف شحنة (فلاديك
.حتى الأن . لا أسلحة
.(أسمع . يجب أن أتحدث مع (كين
.أعرف أنه هناك
.لذلك أسكت
.أبتعد عن طريقي
.أنا لست خائفا منك
جيمي) . لماذا تقول ذلك ؟)
.هذا سؤال جيد
.وأنا مسرور أنك سألت
لأنك لا تتحكم بي عندما
.أكون أحمل مسدسا
ما الذي ستفعله به . (جيمي) ؟
.أي شيء أريده يا رجل
.أيا كان ما أحتاج القيام به
.(حسنا . دعنا ننزل اسلحتنا . (جيمي
.ويمكننا التحدث بالأمر
.أجل . دعنا نتحدث بالأمر
.أنت تتسكع بينما أنا أقاتل وأكدح
(أكسب . حتى يكون ل (كين
...كل هذا
.هذه الأشياء الفاخرة
هذه الأشياء الفاخرة ... هاه ؟
.(ما كان ينبغي أن تفعل ذلك . (جيمي
لماذا لا تتراجع ؟
.(حسنا . (جيمي
لماذا تواصل قول أسمي يا رجل ؟
.توقف عن قول أسمي
لماذا . (جيمي) ؟
ألا يعجبك أسمك . (جيمي) ؟
.أنه يعبث برأسي
.لا يعجبني ذلك
.أنا أفهم
أوه . أنت تفهم . (هانيبال) ؟
...أنت أحد الذين يفهمون
!هاه
...الروسي . لقد كان
.لقد كان يماطل يا رجل
.وكل الصفقة
.سارت بشكل خاطئ
لم أكن أعرف أنها ستنحدر
.بهذا الشكل
.أقصد . أنا أحبك
ولا أريد ان
.أن أطلق النار على وجهك الجميل
.(أريد التحدث مع (كين
...لأنني فقط
.أريده فقط أن يعرف
...أنا فقط
المغلف 3
الهدف:"ليليان"-تاجرة مخدرات
المهمة:حرقها تماما
.تبا
.(مرحبا . (رونا
توني) . كيف هي الأحوال ؟)
.بخير
هذه زيارة أجتماعية ؟
.هذا عائد لها
.حسنا
.سوف أتبعكِ
.أنا أراكِ . مسدس
.زيارة ليلية متأخرة
.وأنا أفترض
.معكِ مشاكل
.كثيرة جدا لتحصى
لماذا أنتِ هنا ؟
.المال
لقد قدمت صفقة نقدية
.للحفاظ على السلام
والأن هو يرسلكِ لماذا . كي تستعيدينه ؟
.أنا أطلب . أرجوكِ
اذا لماذا المسدس ؟
.لا يبدو لي كأنه طلب
.تأمين
.حسنا . التأمين له سعر
.أحتفظ بالنقود
.الأن . أرحلي
.سوف تعود
.كوني حذرة
أجل ؟
.هذه أنا -
ما الأمر ؟
.(لقد وجدنا (ريتشي
.(أنه يروج الكوكايين لرجال (سانتوس
.أستدعي (هانيبال) والشباب
واذهبوا لجلبه . هاه ؟
.حيا
.هذا سيكون خياره
.قال أنه يريد رؤيتنا الساعة 4 مساءا
هل هذا مناسب ؟ -
.لنجعلها 5 . أنها مبكرة جدا -
.لا . لا أريد الساعة 5
.لذلك ستكون الساعة 7 مساء
.السابعة مساءا جيد
هل تريدين الذهاب الأن بدلا من ذلك ؟
.لا . لا أريد الذهاب الأن
.سنذهب عند 9 مساء
.التاسعة مساء هذا يناسبني
.التاسعة مساء
ريتشي) ؟ (ريتشي) ؟)
.(ريتشي) -
ماذا ؟ -
.صحبة
.أوه . مرحبا شباب
.يا لها من مفاجأة
لك أم لنا . (ريتشي) ؟
.أنا كنت . بالصدفة
...لتوي
.كنت أفكر بكم يا شباب
.بالتأكيد كنت
.حان وقت الجولة
.أوه . تعلم . أنا أقدر ذلك
لكن . أنظر . أنا لدي كثير
.من العمل للقيام به هنا
لذلك أنا ... أنا سألحق
.بكم لاحقا يا شباب
.هذه ليست دعوة
.أنتظر . لا . تمهل
.شباب . شباب
.لدينا رفقة
.(رجال (سانتوس
!لا . لا
!دعني أذهب
Translated by
bassam shquier
.أبني
.لقد ناقشنا هذا الأمر
.أنتِ تعرفين القواعد
.تخلصي من كل هدف مرتبط بالمغلف
.أجمعي أشيائي
.ضعيها في الحقيبة
.عندها وفقط عندها
.سوف ترين أبنكِ
أقصد . أي جزء من هذا
لا يمكن
لدماغكِ أستيعابه ؟
.أريد التحدث مع أبني . الأن
تريدين التحدث مع أبنكِ ؟
.نعم
Start by giving me fire.
.(أريد التحدث مع (ميكا
.هذا كل الأمر
.أنتِ سمعتني
.تبا
.(هذا مطعم (لينغ
.أريد طلبية -
.تفضلي -
.رقم 11 . مع كعكتي الحظ
.وشاي ساخن
اي فطيرة ؟
.لا
.سوف نصلكِ قريبا
ما الأمر ؟
.استخدمي وقتكِ بحكمة
.أنتِ بالكاد بدأتِ
.أنتِ متأخرة
.الوقت يمر
المغلف 4
الهدف:"سانتوس"-مورد بيانات جنائية
المهمة:الحصول على الهاتف بأي ثمن
.(مرحبا . (سانتوس
ولماذا أنا أدين لسعادة هذه الزيارة ؟
.أريدك أن تعطيني الفلاشة
.هاه
.هذا مثير للأهتمام
ولماذا أفعل ذلك ؟
.لأن هذا في مصلحة الجميع
الجميع ؟
.لك
.ليست زاويتي المفضلة
.وليس خياري
خيار من . أذا ؟
.أنت تعرف
.نعم أعرف
.الطريقة السهلة ستكون أفضل
.لكِ
.للجميع
.أجل . ربما . ربما لا
.أنتِ وأنا نعرف بعضنا منذ زمن
.أجل . صحيح
.ثمانية عشر عاما -
.ستة عشر -
هل تصححيني ؟
.أذكرك
.الحق يقال مهمتكِ مستحيلة
.أفضل أن لا أكون كذلك
.تعلمين
.المهام يمكن أن تكون تغيير للحياة
.هذا يمكن أن يكون نهاية الحياة
.نحن لا نريد ذلك
الأن . صحيح ؟
.لا . لا نريد
وأنتِ تعتقدين أنه يمكنني مساعدتكِ ؟
.يمكنني الحصول عليها ببساطة
.بأمانة ... هذا دائما ما أحببته فيكِ
.ليس لدي وقت للعب
.(فلاكو)
.أنتِ وأنا لم يكن لدينا مشاكل ابدا
.لغاية الأن. ليس لدينا
دائما ما كنتِ تبقين الأمور
. بمستوى أحترافي
.غير شخصي أبدا
.عندما أستطيع
.فعلته بشكل صحيح
:هذا ما تتذكره الناس
.أنه يمكن الأعتماد عليكِ
.أنا لست هنا لأجلك
.يسعدني سماع ذلك
...تعلمين
.أنا صنعت نسخا
.أعرف
.تعلمين . كان يمكنكِ قتلي
.ستة عشر عاما
.يمكنني قتلها على الفور
.لا
.ستة عشر عاما
.(رين) . (تشيكو)
كيف كانت الفطيرة مع . (كين) ؟
.أحاول تجنب السكر
.رقم 11
.كما طلبته تماما
سعيدة ؟ -
.دائما -
.حسنا . لنفعل هذا
.حسنا
أذا . هل هو مناسب ؟
.مثل فستان حفلة
.حصلتِ على الأسلحة
.خذي هذا كأيصال
.(حظا سعيدا . (رونا
.عمل جيد
أين (ميكا) ؟
كيف لي أن أعرف ؟
.أخر فرصة
...أوه
.أوه
.أنتِ استغرقتِ وقت
.أكثر مما يمكنك القول
.ما كان ينبغي أن تستغرقي وقت
.أنا دربتكِ أفضل من ذلك
.الوقت يتأخر
المغلف 5
الهدف:"جاك الوردة"-تاجر رقيق
المهمة:أحضار دفتر الحسابات
.هيا أستيقظوا
أين أسلحتي . (ريتشي) ؟
أين هم ؟
.مرحبا يا صديقي
أنت لا تعتقد أني نسيت
أمرك . أليس كذلك ؟
.ريتشي) . أبقى معنا)
الأن . ترى . أعرف ان لديك موعدا
مع (جاك) الوردة . صحيح ؟
ما الذي ستتحدث به مع (جاك) ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
.أنا لم ... أنا لم ألتقي (جاك) مطلقا
.ولا حتى مرة واحدة
هل هذا صحيح ؟ -
.أجل -
ولا مرة ؟ -
.أنا اقول الحقيقة -
.لن أكذب عليك يا رجل
...أجل . لن تفعل
.لن تكذب علي
.أنا أقول الحقيقة
.لن أكذب عليك يا رجل
.أجل
.قد أكون مجنونا
.لكني لست غبيا
على الأطلاق ؟
ولا حتى كذبة صغيرة ؟
.لا ! لا
.حسنا
أريه . هاه ؟
.(الأن ترى . (ريتشي
هل تعتقد حقا
أنه يمكنك فعل شيء مثل
هذا وتنفذ بجلدك ؟
...لا أعرف متى هذا
هل تعتقد حقا أنه يمكنك
.أن تنجح بعمل شيء كهذا
وأنا لا أعرف عنك ؟
...لا أعرف
...لا أعرف متى هذا
.لا أعرف متى كان هذا
...أنا ... أنا لا أعرف متى هذا
أنت لا تعرف ما الذي أتحدث عنه ؟
.لا -
على الأطلاق ؟ -
.لا
.أعطه واحدة
!أوه . تبا
!(ريتشي) . (ريتشي)
هل تعرف الأن يا صديقي ؟ -
.أجل . أعرف -
هل تعرف الأن ؟ -
.أعرف . أعرف . نعم -
هاه ؟ أتعرف ما الذي أتحدث عنه ؟
.نعم . نعم
.ألتقيت به في الحانة
.فقط ألتقيت به في الحانة
هل هذا صحيح ؟ -
.أجل -
أذا أنت لا تعرف شيئا . هاه ؟
.لا أعرف أي شيء
.أن كنت لا أعرف شيئا
كيف لي أن أخبره بأي شيء . صحيح ؟
.فهمت . أذا . الجهل
هذا هو دفاعك ؟
.أجل
.الأمر كله كان مجرد مصادفة
أليس كذلك ؟
.أجل . أجل
...كان مجرد
.كان مجرد حظ سيء
حظ سيء لعين . وهو حقا
.حظ سيء لعين
...حقا -
.سيء لعين جدا -
.أوه . تبا -
.حقا سيء -
ريتشي) . أنا لدي ... ها هو)
.السؤال الوحيد الذي لدي
ما الذي ... ما الذي
فعلته لك ؟
.(سوف أفعل أي شيء لك . (كين
.أي شيء تريده
.لأنني أشعر برحابة الصدر
.رحابة الصدر
.(الكرم . (ريتشي
.أبق كما أنت
.أوه ... حسنا -
...كريم حقا . مثل -
هل ستتركني أذهب . اذا ؟
.أجل
.(أجل . (ريتشي
.لا يمكنني فعل هذا يا رجل
أعتقد أني فقط أريدك أن
.تفعل لي خدمة واحدة
.(أي شيء . أي شيء . (كين
حقا ؟ -
.أي شيء -
.لا تتوسل
ماذا ؟ -
.هذا المر يثير أشمئزازي -
الى أين تذهب ؟
لماذا أنتم هنا ؟
أرجوكِ . هل يمكنكِ مساعدتنا ؟ -
!أصمت -
هل يمكنكِ مساعدتنا ؟ -
.تبا ! تبا ! تبا ! تبا
هنا ... هل رأيت هذا الفتى ؟
.أنظر
.نعم . نعم -
ماذا ؟ -
.نعم . رأيته -
متى ؟ أين ؟ -
.بالأمس . في المكتب
.حسنا . حسنا . حسنا . حسنا
.أصمت
.أنتظر
.هذا سيفي بالغرض . حسنا
.كن هادئا
!أذهبوا . أذهبوا . أذهبوا
.أنتظر . أنتظر . أنتظر
.خذ هذا
.لا . لا . لا -
!نعم -
.قسموها واخرجوا من هنا
.يوجد باب هناك
...أنت ... أنت
.أخرج . واهرب
.شكرا لكِ -
!أذهب ! اذهب -
!أوه
.أعتذر عن التأخير ، لكني أحضرت فطيرة
لذلك أخبريني . كيف تسير أمور
برنامج السداد . جيدة ؟
.أنا أعمل عليه
أنتِ تعمل عليه . هاه ؟
.بشكل عملي
أو بشكل مختصر أكثر ؟
.بشكل واقعي -
.أجل . لأن واقعيتي هي
ان لم أحصل
.على نقودي عند الساعة 7 صباحا
.فأني أخطط لجنازة رجل فقير
أتعرف ما هي جنازة الرجل الفقير ؟
.أجل . لدي شكوكي
.أنها جنازتك
.أقصد . لا تفهمني غلط
أقصد . لا زال لدي بعض
. الميزات الأضافية لك
.تعلم . عاهرات باكيات
.أمور مثل هذه
.لكنها جنازتك
.لذا . تعلم
يقولون في الشارع
انك طلبت من (رونا) أن تقوم
. لك ببعض أعمال الغسيل
هل هذا صحيح ؟
.بعض المواضيع أحتاجت تنظيف . أجل
.أوه
.كن صادقا معي
لهذا السبب أخذت الصبي ؟
بعض الناس يحتاجون تحفيزا
.أكثر من غيرهم
.صحيح
لا أتخيل أنها ستقوم بفعل
.أية أعمال غسيل في منطقتي
هل أنا محق ؟
.ليس طالما أنت لا ترتكب الأخطاء
.ترى . الأن أنت تجعلني فضولي
.لأنني عادة لا أرتكب الأخطاء
.أنا متأكد
حسنا . أعتقد حان الوقت . صحيح ؟
.أحضره من الخارج -
.(ريكي) -
.على مهلك عليه
ماذا . هل ستعاملني برفق ؟
.هيا . كما قلت على الهاتف
.هذه مجرد بوليصة تأمين
.ليس أكثر
.مجرد صبي
سوف يكون بأمان كما لو
.كان بين ذراعي أمه
.يرضع من ذلك الثدي الأنيق
أليس هذا صحيحا ؟
.حسنا . أنا شاكر الضيافة
.أي وقت
أي وقت ؟
أنا آتي الى هنا بأي
وقت أريد . صحيح ؟
.يا للهول
.لا تنسى
.أنا دفعت لهذا الهراء
.أنظروا الى ذلك
.لا شيء
.تماما كما أعتقدت
.السابعة صباحا
.(مرحبا . (رونا
.هذه النظرة تناسبكِ بالفعل
.أنتِ تدخلتِ في أعمالي
.حررتِ منتجي
.أثرتِ على دخلي
.أنا مستاء من ذلك
.(كنتِ أنتِ من أختطفت صفقة (فلاديك
أليس كذلك ؟
صفقة السلاح . هل أنا محق ؟
.حسنا . يجب أن تكوني
لا يمكن أن يكون ذلك
.(المعتوه (ريتشي
هو لا يمكنه حتى أيجاد حذائه
.بينما هو ينتعلها
.كنتِ أنتِ
.فقط أعطني دفتر الحسابات
.وجميعنا سنعود الى البيت الليلة
.فقط أعطيكِ دفتر الحسابات
.أكيد . أنا سوف
.أنا سوف أعطيكِ دفتر حساباتي
أندرية) . هذه المرأة)
مضحكة جدا . أليس كذلك ؟
.أجل . أنا سأعطيكِ دفتر الحسابات
.حررتِ منتجي
وتملكين الشجاعة بأعطائي أوامر ؟
.أنتِ . أنتِ شيء
.أنا أعرف بالضبط لماذا أنتِ هنا
.أعرف من أرسلكِ
.وأنتِ . أنتِ (يهوذا) الصغير
أنتِ أخذتِ ذلك المال . أليس صحيحا ؟
!أوه
.أنا أجد ذلك جرأة كبيرة
هل لديك فرشاة أسنان ؟
.ألعاب
ألعاب . (أندريه) . هم دائما عليهم
أن يلعبوا ألعابا . صحيح ؟
.أنتِ تخاطرين بحياتكِ
.وأنتِ حتى لا تستوعبين الصورة الكبيرة
.خذي
.ها هو دفتر الحسابات
.كله هنا
أوه . أوه . دعينا
.لا نتهور
.كل صفقة قمت بها موجودة بهذا الدفتر
ماذا يمكنني القول ؟
.سميني تقليدي
وما يدهشني حقًا هو أنه أرسلكِ
لأحضار هذا الدفتر . وأنتِ وافقتِ
.دون أي تردد
.ولأقتلك
.أوه . لتقتليني
.مدهش
.اذا . أليكِ ما سأفعله
أنتِ كلفتني الكثير من المال
.عندما حررتِ منتجي
وأنتِ لا زلتِ تتمتعين
ببعض الأمكانيات الجيدة . صحيح ؟
.لذلك أنا سأعطي رجالي فياغرا
.وسأعطيكِ لهم
ليفعلوا ما يشاؤون بكِ
.بالقدر الذي يريدونه
.وعندما يملون منكِ بعد حوالي سنة
سوف أقوم ببيعكِ بسعر بخس جدا
.الى مجموعة من الأوروبين الشرقيين
.وربما أستعيد قليلا مما خسرته
.أو . نعقد صفقة
.وتتجنب موت مؤلم بطيء
.ليس لديكِ ما أريده أو أحتاجه
هو سوف يرسل أحد أخر
.أو الأفضل من ذلك . يأتي بنفسه
.(أوه . (فلاديك
.فلاديك) وأنا . يكفي أن نقول)
أننا كنا نقوم بهذه الرقصة منذ
زمن طويل طويل . تعلمين ؟
.أنه بمثابة (سيزيفوس) الخاص بي
تعرفين من هو (سيزيفوس) ؟
تعرفين ؟
.جيد . تعلمين . فوق وتحت
.فوق وتحت
وبالطبع . هو قطعا يحتقر
.تجارة الرقيق خاصتي
لكن (ريتشي) شرح لي
(السبب الوحيد الذي يريد (فلاديك
قتلي لأجله
وهو حتى يتمكن (كين) من
.توسيع أمبراطوريته
.لا شيء جديد هنا
.هذا شيء مبتذل حقا
.تعلمين . مات الملك . عاش الملك
.هذا الهراء
...لذلك يا حبي
.أحصلي على بعض الراحة
...سوف تتمنينها عندما
.عندما يحصل رجالي عليكِ
.(أندريه)
.أوه . هذا رائع . هذا رائع
.أستديري
.الأن أنحني . أنحني
.ضعي ... ضعي مؤخرتكِ بأتجاهي
.الأن أنظري الى هنا
.أوه . هذا رائع
.حسنا . أحني ظهرك . الأن
.أحني ظهرك
.هيا . أريني ثدييكِ
.ضعيهم هنا
...هيا . مددي
.مددي ثدييكِ هنا
.استخدمي ذراعيكِ وضميهم لبعض
.أجعليهم يبدوان أكبر
.أجل . أحني ظهرك
...أنظري الى هنا
.أوه . هذا رائع
.(أوه . هم سيحبونكِ في (صربيا
.أجل . أبتسمي
هيا . كما لو كنتِ
.تقضين وقتا رائعا
.هذا رائع
.أجل
.ممتاز
.حسنا . الأن أنظري الي
.أنظري الي
...أحني
.تابعي حني ظهركِ
.أوه . هذا جيد
!عاهرة
ما الأمر ؟
.أفتحي صندوق القفازات
لو أردت قتلكِ . لكنت
.ميتة بالفعل
.أن كنتِ تبحثين عن أجابات
.أفتحي صندوق القفازات
!جيد
مزيد من الألعاب ؟
.الأن المغلف
ميكا) في بيتك ؟)
.أحضري لي حقيبتي
أين (ميكا) ؟
.أعطني الحقيبة
.ميكا) أولا)
.أنه ليس هنا
.قلت أنه هنا
.لا . قلت احضري لي أغراضي
أنت كذبت ؟ -
.وأنتِ سرقتي -
أين أبني ؟
أين (ميكا) ؟
.(أنه مع (كين
ماذا ؟ لماذا ؟
.لأني أدين ل (كين) بكثير من المال
.أكثر مما سرقتي
.هو أجبرني
.لم يكن لدي خيار سوى التلاعب بكِ
أذا أنت تركته يأخذ أبننا ؟
.أبن لم أعرفه ابدا
لأنني لا أريده ان يكون بمكان
.قريب من هذه الحياة
.لأنه بريء
.أنه طاهر
.أنه عكس ما نحن تماما
ألا تفهم ذلك ؟
أنه الشيء الوحيد الذي اعطيتني أياه
.والذي أتشكرك عليه
.نعم ، لقد رأيت الفرصة
.وأخذت النقود وأسلحتك
لأنني أردته أن يكون بعيدا جدا
...عن هذا المكان و
وعني ؟
.نعم . وعنك
.ما كان بيننا يخصنا نحن
.(الأن يخص (ميكا -
.أعرف -
.وهذا هو الشيء الوحيد المهم الأن
(اذا لم أحضر تلك النقود الى (كين
. عند السابعة . فأن أبننا ميت
.أذا ساعدني على أستعادة أبني
.فلاديك) لأجل الأيام الخوالي)
.شكرا لك
.لنفعل هذا
!أوه . تبا
.أنظروا الى ذلك
يبدو أن ملك وملكة حفلة الموسيقى
.قد عادا لبعض
.أنظروا الى ذلك
حسنا . أعتقد أني أعرف أي
جانب أخترت . صحيح ؟
أين أبني ؟ -
أين حقيبتي ؟ -
.الصبي أولا
.أحضري الصبي
.أيها اللعين
.أخرجه من القفص . الأن
.دعيه يخرج
علي أن أشكركِ (رونا) لأهتمامكِ
.بغسيلي الوسخ
.أقدر هذا
.لم أستطع أنجازه بنفسي
وأنت . معك شيء لي ؟
.أجل
.هذه هي الطريقة التي ستسير بها الأمور
.هي ستحضر الحقيبة
.أنت تعطينا الصبي
.أوه . هكذا ستسير الأمور
هل سمعته . (رونا) ؟
!تحركي
.أذهبي أحضري الحقيبة
...تعلم . يجب علي
.يجب علي أن أكون صادقا معك
في البداية ، لم أر التشابه
.على الإطلاق
.الأن . أقصد . ها هو
واضح وضوح الشمس . صحيح ؟
.أنت أنجبت هذا بقضيبك
أليس كذلك ؟
.ليس لدي أي فكرة
.يا للهول
.عمل رائع
يا له من طفل محظوظ . هاه ؟
هل سيؤذي مشاعرك
لو أخبرتك أننا مارسنا الجنس يوما ؟
هي سيؤذيها ؟
.أجل يا صديقي
.فقط الأن . أنا زرعت رايتي في القمر
.وأنت رائد فضاء
هل شعورك جيد ؟
كيف كانت الفطيرة ؟
أوه و الفطيرة . الفطيرة كانت
.دسمة . لذيذة
.رائعة جدا
.حسنا . هيا بنا
.هذا بعيد بما فيه الكفاية
.هناك على الطاولة
.(ريكي)
كيف هي أمورنا . (ريكي) ؟
.نحن بخير
.هنا
.دعي الفتى يذهب
.دعونا نرى ماذا لدينا هنا
ما هذا ؟
!تبا
!أحضر الفتى
!أوه
!أبي
...يا فتى
لماذا لا تذهب لرؤية أمك ؟
.فتى شجاع
حبيبي . هل أنت بخير ؟
هل أنت بخير ؟
.جيد
لطالما كان الأمر بيني وبينك . صحيح ؟
.هيا . أخرجوا من هنا
.أخرجوا من هنا
.أعتني به
!أذهبوا
أخبرني يا صديقي . كيف
ترى نهاية هذا الأمر . هاه ؟
.لا أعرف
ما رأيك ؟
ربما أنه حان وقت بعض تلك
العاهرات الباكيات . هاه ؟
.ربما أنها جنازة رجل فقير
.هيا
Translated by
bassam shquier
.(تم أيداع أموالكِ في (بنك المكسيك
.كالي مونتيه دي هيراليس 602
.لوماس دي شابولتيبيك
.صندوق 0202322060832
.أرسلي لي بطاقة بريدية
.ديفيد) ؟ شكرا)
.كوني بأمان
.كما قلت . في هذا العمل
.لا مجال للأخطاء
.بصرف النظر عن بعض المطبات في الطريق
. خطتي سارت بشكل مثالي
.أحتفظت بالمال . بعت الأسلحة
.واستعدت أبني
الأن حان وقت الدوس على البنزين
.وبدء حياة جديدة
ترجمة
بسام شقير